o la culerada a una artista a saber
hemos ganado ha sido con difícil
mucho mérito para el valencia porque
tenía muchas bajas y hecho su partido
atrás
no tocar bastante tocado piso es ahí
pero bueno es lícito
la xunta mente se ha abierto un poco más
incluso al final han llegado con un poco
peligro pero bueno 10 sea difícil allí
pero
tenemos que pasar al final y seguir pues
esto acostumbrados a esta época de ganar
ganar ganar y volver a ganar voy a hacer
el uno por uno hoy nadie va al campo
como veis estoy en mi casa
y ha ido muy poca gente ya sabéis que yo
soy partidario de que al socio se le
obliga a ir tienes que justificar un
porcentaje de un 80 por ciento de
visitas al campo porque lo bueno era un
día que la verdad no y media 7°
lloviendo
se puede entender que fuera poca gente
en 11 misiles en
bueno pues la verdad es que lo más
destacada sea una jugada al final que
santi mina y vea sólo ha hecho una
salida un poco en falso pero lo ha
rectificado bien es como cuando yo
jugando el pro sacó al portero pero
engañó al daño lo que hago es lo saco
pero no saco hecho nada haya estado
rápido porque era un poco drama el 11
189 down o west radial está estado bien
no no te debe intervenir mucho más
6 roberto pues bien me han hecho una
plancha en la primera parte lo he hecho
una entrada el que ha llegado tarde y ha
sido amarilla naranja
ha estado bien como como solo como suele
estar últimamente como se está este año
y qué bien tan poco ha destacado
excesivamente porque es que todo en
defensa destacar un tití que es que se
lleva una ovación del público y una mía
desde mi casa también porque
lo hace todo perfecto se anticipa la
saca el balón está está a nivel de pique
hace algún año
o sea esta tenemos hay unos centrales
increíbles por elimines tener banquillo
hay que hacer más esa calle mira
teniendo a un tití de momento pero bueno
llegará su oportunidad de alba de
ordenada que en la media parte
está bastante
como el equipo tampoco está muy atrás
por lo tanto no puede sorprender
llegando cuando están todos atrás
pero la segunda parte de estado bastante
mejor ha participado en el gol
jordi alba excelente rakitic excelente o
se aplaude desde aquí un palizón es de
correr cubre una de campo me da miedo
que que llevó un buen trate para que se
desfonde pero bueno entiendo que hoy en
día con toda la tecnología que hay está
todo medido habrá que pensar ya cuando
dar descanso a algunos jugadores
voy a pensar un poco en el chelsea no
hoy porque ya tenemos un partido muy
importante pero
hay que ir haciendo rotaciones
cuando no hay yo de momento no me quejo
de nada
la pausa rakitic aplauso a busquets que
volvía una gastroenteritis que es una
enfermedad que afecta especialmente a
los futbolistas a la población
pues el porcentaje de población que más
sufre gastroenteritis son los
futbolistas por eso mi amigo andrew
gómez lleva ya dos partidos sin ir
convocado
dicen que por gastroenteritis también no
sé bueno busquets muy bien se nota de
cero está cuando está in y está muy bien
también a participar en el gol porque es
que mucha gente no ve eso pero el pase
de iniesta al ba es en el pixel de
hierba donde tiene que ir ese pase
y luego tener tener a iniesta
aleix vidal pues el más flojito de todos
pues por eso mismo porque el valencia
está muy atrás debido a su carácter de
llegar desde atrás de llegar desde el
lateral por su jugar desde silla de
lateral porque de extremo partiendo de
cero pues
pues no es tan bueno
tampoco tampoco ha sido un desastre
ms
el tito s
es que es tan tan tan tan buenos que
hace tantas jugadas es que en un partido
hacer todas las cosas todo lo highlights
que hace algún ángulo en toda su vida
y suárez pues bueno pues que este año
tuve que soportar con gente en un bar le
insultaba dislocada malísimo
pues ya está es malísimo suárez
aunque no me ha marcado ese gol como se
pelea como es luché está ahí papá para
luego salió coutinho que se nota que
buscar los datos o de que haya jugado
mucho a [__] mucho que es algo que me
encanta que no se hace la juega está el
fútbol sala de test pero que suele le
gusta mucho hacerlo y coutinho lo busca
ahí se había conectado bien con messi ha
conectado bien con
con suárez pero bueno queda mucho
trabajo ahí de
de movimiento porque por ejemplo no
parece que se esté entendiendo muy bien
coutinho con alva porque es un tío que
necesitará tener mano recuerdo un poco
de la peña en ese sentido necesitas de
evaluar necesita hacer algo mágico en
cada jugada esto es copa coutinho como
decir usted la toma quizá de alba con
jose local iniesta con naturalidad pues
a cutié le cuesta más
hoy viajo muy
qué hacer automatismos con mes y con
suárez pues cuando esté coutinho mes
intenta cantar un poco más al ataque
porque si están los dos buscando el pase
paulinho se de un rato también tampoco
se ha visto mucho pero bueno bien
y para qué ha salido pero un chute de
desde fuera del área al sello de extremo
que es algo que no lo acabo de entender
porque tampoco es su posición la de
gepac tiene marcaje de este equipo
estando suárez pero bueno le puedes
voluntad y ya no parece un futbolista
como el año pasado
una postura de valverde más verde pues
bien me gusta la alineación que sacará a
iniesta que continuemos salidas del
banquillo
el proyector y un aplauso para la gente
que quedó al carnet y circunstancias
adversas al final four salsa no para
gritar mucho y hasta de esta gente
durmiendo